# 실행 시나리오

- 손님을 환영한다.
- 예상 방문 날짜를 입력받는다.
- 메뉴와 개수를 입력한다.
- 혜택 미리보기를 출력한다.
  - 주문 메뉴
  - 할인 전 총 주문 금액
  - 증정 메뉴
  - 혜택 내역
  - 총혜택 금액
  - 할인 후 예상 결제 금액
  - 12월 이벤트 배지

# 기능 명세 

## 주문 기능

- [x] 메뉴와 메뉴별 주문 개수를 통해 주문을 생성한다.
  - [x] (예외) 입력된 메뉴 이름에 해당하는 메뉴가 없는 경우
  - [x] (예외) 메뉴가 중복된 경우
- [x] 주문 정책
 - [x] 한 번에 메뉴 20개까지만 주문 가능
   - (e.g. 시저샐러드-1, 티본스테이크-1, 크리스마스파스타-1, 제로콜라-3, 아이스크림-1의 총개수는 7개)
 - [x] 음료만 주문 시 주문할 수 없다.
 - [x] 최소 주문 메뉴 개수는 1개 이상

### 메뉴 기능

- [x] 메뉴 이름이 존재하는지 검증하는 기능
- [x] 주어진 메뉴로 초기화하는 기능

## 예약 기능

- [ ] 방문 날짜와 주문을 기반으로 예약을 생성한다. 

## 이벤트 진행

- [ ] 주문 내역을 기반으로 이벤트를 진행한다.
- [ ] 이벤트 기간: '크리스마스 디데이 할인'을 제외한 다른 이벤트는 2023.12.1 ~ 2023.12.31 동안 적용
- [ ] 총 주문 금액이 10,000원 이상일 때부터 이벤트 적용 가능하다.

### 할인 기능

- [x] 날짜에 맞춰 할인 타입과 할인 금액을 계산할 수 있다.
- [x] 크리스마스 디데이 할인
  - [x] 기간: 2023.12.1 ~ 2023.12.25
  - [x] 할인 금액: 1,000원으로 시작하여 크리스마스가 다가올수록 날마다 할인 금액이 100원씩 증가
  - [x] 방식: 총주문 금액에서 해당 금액만큼 할인
    - (e.g. 시작일인 12월 1일에 1,000원, 2일에 1,100원, ..., 25일엔 3,400원 할인)
- [x] 평일 할인 
  - [x] 기간: 일~목요일
  - [x] 방식: 디저트 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
- [x] 주말 할인
  - [x] 기간: 금, 토요일
  - [x] 방식: 메인 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
- [x] 특별 할인
  - [x] 기간: 이벤트 달력에 별이 있는 날(3, 10, 17, 24, 31, 25일) 
  - [x] 방식: 총주문 금액에서 1,000원 할인
- [ ] 할인 금액이 주문 금액보다 커지는 경우 0원 지불금액은 0원

### 증정 이벤트 기능

- [x] 할인 전 총 주문 금액이 12만 원 이상일 때, 샴페인 1개 증정하는 기능

### 배지 부여 기능

- [ ] 총 혜택 금액에 따라 이벤트 배지를 부여한다.
- [ ] 금액별 배지 등급
  - [ ] 5천 원 이상: 별
  - [ ] 1만 원 이상: 트리
  - [ ] 2만 원 이상: 산타

### 헤택 금액 계산 기능

- [ ] 총혜택 금액 계산 기능
  - [ ] 총혜택 금액 = 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격

### 할인 후 예상 결제 금액 계산 기능

- [ ] 할인 후 예상 결제 금액 계산 기능
  -  [ ] 할인 후 예상 결제 금액 = 할인 전 총주문 금액 - 할인 금액

## 입출력

- [x] 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 IllegalArgumentException를 발생시키고, "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 그 부분부터 입력을 다시 받는다.
  - [x] Exception이 아닌 IllegalArgumentException, IllegalStateException 등과 같은 명확한 유형을 처리한다.

### 입력

- [x] 예상 방문 날짜를 입력받는다.
  - [x] (예외) 숫자를 입력하지 않은 경우
  - [x] (예외) 1부터 31 이하의 숫자 외의 숫자를 입력한 경우 
    - 메시지: "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."
- [x] 주문할 메뉴와 개수를 입력받는다.
  - [x] (예외) 메뉴판에 없는 메뉴를 입력한 경우
  - [x] (예외) 메뉴 개수를 1 미만을 입력한 경우
  - [x] (예외) 메뉴 형식이 예시와 다른 경우
  - [x] (예외) 중복 메뉴를 입력한 경우
  

### 출력

- [x] 모든 에러 메시지 출력의 prefix 는 "[ERROR]" 로 출력한다.
- [x] 손님 환영 메시지를 출력한다.
- [ ] 이벤트 혜택을 출력한다.
  - [ ] 해당사항이 없을 시 "없음" 으로 출력한다. 
  - [ ] 주문 메뉴
    - [ ] 메뉴와 개수를 출력
    - [ ] 할인 전 총주문 금액
      - [ ] 1,000 원 단위로 금액 출력 (ex. 142,000원)
  - [ ] 증정 메뉴 
    - [ ] 샴페인 개수 출력
  - [ ] 혜택 내역 (할인 금액은 - 부호를 붙여서 출력)
    - [ ] 크리스마스 디데이 할인
    - [ ] 평일 할인
    - [ ] 특별 할인
    - [ ] 증정 이벤트
  - [ ] 총혜택 금액 (할인 금액은 - 부호를 붙여서 출력)
    - [ ] 1,000 원 단위로 금액 출력
  - [ ] 할인 후 예상 결제 금액
  - [ ] 12월 이벤트 배지